0. System
    - Search:
     + Config lại cho phù hợp,
    - Cập nhật Selelct 2 4.0
    - Up Ảnh:
    - Thêm menu con cho app:
    - Hệ thống nhắc nhở:
    - Hệ thống tin nhắn:
    - Hệ thống phê duyệt:
    - Hệ thống hướng dẫn:



1. Sản Phẩm
    - Search:
     + Reactive (mac đinh 20 sản phẩm bán chạy nhất, tìm kiếm 20 sản phẩm)
     + Chỉnh sửa hiển thị search theo kieu mới (thanh hiển thị rộng hơn), bỏ đi.
     + Hiển thị tên sản phẩm phía trên - canh trái, quy cách (ml, gr ..) bên dưới - canh phải, ghi chú (cafe, lúa) phía dưới - canh trái.
    - Nhập tồn kho:
     + Nhận ngày hết hạn, và hiển thị.
    - Lịch sử tồn kho:
     + Hiển thi theo từng ngày, hiển thị từ trên xuống, trên là phiếu cũ, dưới là phiếu mới nhất
     + Chỉ hiển thị phiếu nhập trong 1 tháng và phiếu chưa bán hết hàng.
     + Sắp xếp theo A.Kỳ, ko có chuyển đổi hàng

2. Nhóm Sản Phẩm
    - Search:
    - Thông tin của nhóm:
     + Chỉnh phần chọn chuyển nhóm cho sản phẩm.
    - Danh sách sản phẩm:
     + Thêm phần tìm kiếm sản phẩm
     +


